E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AGH BEGGAN GEUREE STREIH LHIAM GRA
HIE ER COAYL SHIAGHT LAA TA SHIN CLASHTYN
MEERYN BEGGEY MYCHIONE ELLYNEYR AS AYNS Y CHIAULL
ECK AS EISHT MYCHIONE Y CHOOISH Y FEAILLEY
GAELGAGH
KUSE DY VLEEANTYN ER DY HENNEY AYNS SHIAGHT
LAA CHEAYLL SHINYN ELLYNEYR SHIAULLEY HENRY SOILSHAGHEY MAGH
NY VA JEANT EC Y CHIAULL
TA LINNAGHYN ARDJYN GREIMMIT STIAGH LESH STOO AYNS
MEANAGH DY CHUMMAL AYNDOO AS TRA TA PABYR
CURRIT HARRISH Y BLAA BROOJIT RYCHEILLEY TA JALLOO
PHAAGEY JERREY PHABYR TA FEME ER JANNOO PLEAT
ARLOO ROLAUE LIORISH
DY GHEDDYN REA RISH GRA EABBAGHYN AS NEUREILT
YINNAGH CUMMAL DOO NEESHT AGH NY KEAYRTYN TA
ELLAN ER JANNOO YMMYD JEH REDDYN NEUYERKIT GOLLRISH
SHENN JALLOO JEANT OC
YN CHESHAGHT GHAILCKAGH TOSHIAGHT ER CUMMAL LAAGH BLEINOIL
AYNS COOINAGHTYN JEH NED MADDRELL BRAA COYRLEYN ARRYMAGH
ROBERT THOMSON HUG YN KIED LEAGHT NED MADDRELL
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS
NUY BLEEANEY NY SANMEE TRA VA PHILGAWNE DY
SCREEUDEYRYS JEH'N CHESHAGHT GHAILCKAGH HUG EH ER BUN
FEAILLEY GAELGAGH DY CHUMMAL TAGHYRTYN ELLEY MYSH YN
TRAA VA LEAGHT NED MADDRELL DY VE JEANT
AS HAINK DY VE ENMYSSIT YN CHOOISH
SHIAGHT LAA VA RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN
LURG Y NAIGHT NOA ERBEE AYM
DY DANIELQUAYLE Y TEYRLANN DY HEBBAL JAMYSJEHEINEY AS
SCOSOYLLAGH EH DY ROW CLAARE YINDYSSAGH JEANT ECHEY
AGH ATREIH REN PEIAGH ENNAGH GOAILL Y MOGGYL
MYR SHOH CHA ROW SHIN ABYL DY CHLASHTYN
DANIEL AGH RISH MINNID NY GHAA AGH SHOH
UN UN AYRN JEH'N CLAARE CHEAYLL SHIN FASTYR
JEHEINEY
AS DY MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYS
JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM NISH DANIELQUAYLE AS
ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE PAART
DY GHAMMANYN NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE'N CHEER AS
GAMMAN NOA
AS CRED TA SHIU ER VE JANNOO YN
CHIAGHTIN SHOH YN CHIARROO LAA MEE HOUNEY T'AYN
AS BEE CHENTAGYN AYNS DOOLISH NOGHT AS ER
LHIAM'S AYNS RHUMSAA MAIRAGH AGH CRE REN SHIU
YN CHIAGHTIN SHOH CUR FYS DOOIN EISHT HE
SPOKE
AT JAMYSJEHEINEY DHYT AS NEE WELL
TA MEE SON CAIR TAMMYLT BEE EH YIARE
JIU CUR FREGGYRT DOOIN SON NY FEYSHTYN AIN
Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN SHIN GEAISHTAGH RISH
PAART DY CHIAULL AS NEE'M CLEIGH SHEN REESHT
JUS SO FODDEE SHIU CLASHTYN EH FON ER
KIANGLAGHYN KIAULLEE AS REN SHIN CLOIE CRE'N CHEER
AYNS Y GHAMMAN CRENCHEER SHEGIN DIU CUR CHEB
ER CRENCHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT AS MISH
KEITH JIU TREE LHEEADYN
SHOH NA LHEID YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER
UNNANE JEH AYNS Y CHEER SHOH VA JEH
COOID THE BLUE DAVIS REN CROO JEENG RUGGIT
ER JEES TA UN PEIAGH AYNS DAGH TREE
SY CHEER CUMMAL SY PHREEUVALLEY
AS EARROO TREE SHE AYNS Y CHEER SHOH
VA'N CHIED VILLEY NOLLICK COAMRIT BLEIN QUEIG CHEEAD
JEIG JEIH
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE CRENCHEER VEIH YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AS
V'EH JUST GINSH DIU NY LEEIDYN UN CHEAYRT
ELLEY SHE AYNS Y CHEER SHOH VA JEIG
Y DUILLEY DAVIS REN CROO JEANS RUGGIT TA
UN PHEIAGH AYNS DAGH TREE SY CHEER CUMMAL
SY PHREEUVALLEY AS SHEN TA CHEER SHOH VA'N
CHIED VILLEY NOLLICK COAMRIT SY VLEIN QUEIG CHEEAD
JEIG AS JEIH NISH CHA NEL MEE SMOOINAGHTYN
DY DOOAR MEE FREGGYRT ER BEE SON Y
GHAMMAN SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AYM
SO LHIG DOU GINSH DIU
SHE LATVEY VOIN
WELL
ERLHIAMS NAGH JEANYM VER NGHEDDYN CHENGEY DY FIRRINAGH
TA SHEN RED BEG DOILLEE AGH CHRIE EH
YINDESAGH TA MEE ER CHLASHTYN AS FEEU CUR
SHILLEY ER VRISHEY GETLAGH ER LHIAMS VEIH LAA
FOALTYS FREEGHEY ER NY TREEOO VALLEY JEH'N CHEER
SHEN AS ER YN ENNAGH ER VE AYNS
Y PHURT AER
NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN SHEN REESHT YN CHIAGHTIN
SHOH AS ERLHIAMS DY VERRYM YN CHIED LEEID
GIU NISH
ER UNNANE TA'N ELLAN PRACTICING HWOAIE NY ELLANAGH
EAISHT AYNS Y CHEER SHOH
PAART YNRYCAN JIU JAMYSJEHEINEY AS VEAGH DANIEL BOGHT
NY HOIE AYNS SHEN CHEBBAL ARN ELLEY YN
CLAARE LURG SHEN GENNISH DA DY ROW EH
LOAYRT RISH NEE YN YNRICAN AS NY DOD
SHIN CLASHTYN EH
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE CHEAYLL SHIN
MYCHIONE YN DAA AWIN GOULRAGHT DY GHRA DY
VEL DAA PHEIAGH NYN LONDEYRYN SON DY VEES
GOLL ER JANNOO OC CUR ER E HOSHIAGHT
TA'N GHAELG VA AWUNDYRYN SHEN CURRIT MAGH MYR
AYRN JEH YN CHOOISH USHAG VARREY KERRUISH JEH
THIE SHOOYLEE PHYNODDEREE AS JOARREE FARRAGO OLTEY YN
CHIARE AS FEED CORMID ALDRIN SHOH MLEEANEY CUMMEY
SHEN VA MEER AYNS SY VAARLE VANNINAGH AGH
CHA ROW VEG ERLHEH SY GHAELG HENE
AYNS YN CHYNDAAYS AIN SY GHAELG JEH DROGH
KIEBBEY LIORISH BRUMISH DOG AYNS CLAARE NY GAEL
YN CHEAYRT SHOH TA MEE NY MURRAY GINSH
DAN CHARREY EC ROOSHEE QUESHTAN RO AYNS SKEEALYN
MYCHIONE NY HAGHYR USHTEY SON Y COWREY MYSH
POODYR PEISHT AS DY JARROO T'EH CHEET DY
VE NY HOARPEY AYNS SHEN
TA SHIN CLASHTYN FREGGYRT FOSHLIT AS EISHT MEE
ERASH JEELANE YN FERLHEE SHOWED MYCHIONE Y SURRANSAGH
ECHEY SY THIE BAANRIT REN FREAYLL
VEL OO ARRYLTAGH WILL NY MEANYN AS T'EH
GRA WHOOAR MEE
GRAIHAGH MEANARREE DY CADJIN MYR SHOH T'EH TROME
CHOOISHAGH AS SHOH VEL OO ARRYLTAGH MLEEANEY DU
ROI NY NIAU HOIGGALYS AYM SHOH GYN MIOYR
GHOW EE US FREE LHAIH MY VEES SHEN
DTY AIGNEY OGH NY LHIG DA FYS VE
AYM ER MANNIN RISH DY JARROO CURRYM TROME
ENNAGH CHEET ORRYM DY GHOLL ERASH DYS NOA
AYNS SHARROO MY CHADLEY NA MY GHOOISHT KEEAYLLAGH
MAST MYNHEEAN RECORTIT AYNS SHOH
REN OO TUITTYM BACK LANE SKEE AS HUG
MEE YN LIOAR FO'N CLOOISHAG ECHEY AS REN
MEE PECCAH
TA MEE ER VRIAGHT JEH YN SHUYR ECHEY
TA DY GHUEE ER Y VOOIR EAGHTYRANE DY
LHIGGEY DAN VANNISH ANVEA SY FASTYR SHOH AS
TA MEE FUIRRAGHTYN ER Y FREGGYRT ECK
T'EE ER JEET AS DINSH EE DOU DY
VEL EAM DY VE CURRIT ER MANNISHTER NY
KILLEY HUSHTALLAGH HOSTNAGH HIG MAYD DY VE POOST
AYNS OOR NY CHOMMEEYS RISH JONATHAN DOOISHTEY
NOISY TA'N TRAA ER JEET AS ER NGHOLL
SHAGHEY TA MEE GENNAGHTYN FEER TROMECHOOISHAGH AGH FEER
VAYNREY
REN JONATHAN DOOISHTEY BEG MUCYN OOR AS VA
DY CHOOILLEY RED MOOAR AS REN EH SOIE
SHIU SY LHIABBEE EC NY COOISHYN COLD BUT
DA
DREGGYR EAN NAIM ECHEY DYS SHICKERYS DY LAJER
GOBBRAGH DOU BOGHT VA MY CHREE CHUM LANE
DY ROW EE YOR GOO SHEN JIU AGH
TA MEE
KENJAL VA NY SHUYRAGHYN VEEN LESH COONEY YEE
CHA JEANYMS ARRAGH ARRAGH JARROOD NY NY CURMYN
TROYN MILLISH TA MEE ER GHOAILL ORRYM PENE
SHEGIN DOU INSH DHYT MYCHIONE TOOTHLESS PHOOSEE AYM
TRA VAN MINISTERS NY SHUYRAGHYN ER NYANNOO MEE
MY LOMARCAN RISH MY GHOOINNEYSHESHEY
DOOSY SHOH YN CHIED CHEAYRT TA MEE ER
SCRIEU NY FOCKLYN MY GHOOINNEYSHESHEY
ER NAAGAIL MEE MY LOMARCAN MARISH MY GHOOINNEYSHESHEY
NY CHEAU MEE YN LIOAR VEIH FO YN
CHLOOISAG ECHEY AS REN MEE FIRLHEE AYNS PABYR
BANE AS REN MEE KIONE Y BEG GYNDYR
ER BUN BEN GORRYM VA MYGEAYRT MY WANNAL
AS REN MEE SHOOYL ULLEE HARRISH Y CHRONK
LESH KEEIR SHEELYM SUMMONS SHEEOIL REN MEE YMMYD
JEH MY FAINEY PHOOSEE
EISHT REN MEE PAAGEY EE AS YEEAGH MEE
DYS MY GHOOINNEYSHESHEY AS DINSH MEE DA DY
JEAN AYNS FREILL EE MYR SHOH AS EISHT
DY BEAGH COWREY MOOEE RY AKIN AIN RISH
OOILLEY NYN LAGHYN DY VEL SHIN TREISHTEIL ER
Y CHEILLEY AS NY JEAN YN ARRAGH FOSHLEE
MONNEY RAUEE ER COONTEY JEH SHEN HENE MEEN
NOA ER COONTEY CURRYM LOGHTAL ENNAGH
EISHT GHOW EH MY LAUE SY LAUE ECHYSSYN
AS OE NEOSE Y SHIAULL VA'N CHIED CHEEAD
AS GHOW EH LAUE E VENHESHEY AS DOOYRT
EH DY ROW EAN NHEE SMOO MEANSAL PHLANTAL
AS DY JINNAGH EH GOLL TROOID OOILLEY NY
LAGHYN T'AYN AYNS SHIAR REESHT DY CHOSNEY SHEN
DY BEAGH FEME AS SHEN
NY VAN BOGHT MEAN MEANAL DY GHRA VA
SHEN PAART JEH NY LAGHYN CHAMOO SHOH AGH
CHA NOD EH SMOOINAGHTYN ER TRAA FOAST AS
GRINDERYS DOU MY VEES EH EC YN TOSHIAGHT
CHEET DY VE MESTIT CRE YINNAGH OO MISH
Y VEE AGH LESH Y BLEAN WHAAL OBBREE
ORRYMS DY GHRA
CHA DOD MEE AGH INSH DA DY ROW
MEE NY BEN S'MAYNRYS ETLAN TEIHLL AS CHA
ROW VEG AYM DY CHOARDAIL IMMEEJEE PIAN JEH
MY VIOYS AS JEH MY HREISHT AS GHOW
SHIN SHIAULL DY ROW MY GHRAIH AS MY
CHURRYM AYN RISH OOILLEY NY LAGHYN AYM
AS SMOO VEEN TRA REN EH PAAGEY ISH
HIARN IMMEE DASYN LESH NYN LAUEYN BOGHTEY FAASAAG
GOLLRISH BREEAREY FEER TROMECHOOISHAGH ER VRIE
NOSHIE VEEN VEL FYS AYD ER MOAL TA
MEE GINSH DHYT
CHA NEL EH YNRICAN ER YN OYR DY
VEL EH AYNDIU MILLISH
AGH ERYNOYR DY VEL USS ER VE AS
TA VEEN DOU
SHE ORM LURG DOU VE DY ROW USS
MY CHARREY AS MYR FER STIUREE TRA HAINK
OO VEIH'N SHAMYRVRASTYL DY YANNOO AARLOO SUNTEIL DTY
VIOYS TA MEE GEEARREE USHTEY HIG OO NISH
TROOID NY SOOILLEY JEH BEN SHESHEY FEERVAYNREY RAAD
TA CURRYM EDDINEE JONEE
DY BEE USS AYNS DTY VEA TRA T'OU
VOISH POOST LANE VAYNREY GOLL RHYM PENE
MY NEEN LESH COONEY YEE OOILLEYNIARTAL DY ROW
DY VEA MYR BENCHES SHOH OOILLEY MYR TE
GIALDYN REA
YIOW GRIANAGH LOMMAN GYN JARROOD CURRYM GYN MEEHREISHT
YISHAG BWOOISHAL NA BEE PIANNAD ERYNOYR NAGH VOD
EH ARRAGH VE MYR SHEN AGH TA MEE
TREISHTEIL DY BEE OO DY KINJAGH CHO MAYNREY
AS TA MEE NISH SLANE AYD MY VEEM
SON TA JOB NYN DUSHTEY SHEGIN DOU CUR
GEILL DA MY GHOOINNEYSHESHEY NISH LESH GRAIH BANE
MEE NY HOARPEY
SCRIUYN NOSHIE VOISH NOA DYS MEAN Y HOCKEY
WITH BEE YN JEIHOO LAA AS FEED MEE
LUANISTYN MOYLL VEEN SMOO VEEN GHRAIH ERSKYNTOWSE AS
MILLIOONYN DY PHECCAGHYN ORT AS DY ROW USHTEY
LEAH SY THIE AYD HENE MARISH DTY GHOOINNEY
SHESHEY SOLLAN DY BEAGH SHIU CHEET THIE EER
DY LIOOAR DY HANNAGHTYN MARYM AYNS SHOH YINNAGH
UNNANE NIARTAL CUR ER JONATHAN ER COURAL DY
LEAH T'EH KIART DY CHUR ORT RHUMSAA CHIOUYL
TA CHOLLOO SHEN GOLLRISH GARROO TA MEE LANE
DY VREE AS TA MEE CADLEY DY MIE
BEE OO MAYNREY DY CHLASHTYN DY VEL MEE
REA DY BOLLAGH RISH SHOOYL MY CHADLEY
ERLHIAM DY VEL MEE ER SCUGHEY MAGH ASS
MY LHIABBEE RISH SHIAGHTIN LURG DOU GOLL STIAGH
AYNJEE SYN
OARPEY GRA DY VEL MEE CHEET DY VE
ROUYR
CHAISHT YARROOD MEE DY INSH DHYT DY VEL
LOSSEY AYNS SHOH TA LHEID NY COSHEEAGHTYN AIN
AS IMMANYM MAGH AS MARKIAGHTYN AS GOLL SON
IMMEEAGHT AS CLOIE TENNIS AS GOLL ER YN
EEASTAGH COOIDJAGH AS TA GRAIH AYM ER NY
SMOO NA VA RIEAU
GINSH DOU DY VEL GRAIH SMOO ECHEY ORRYM
AGH TA DOOYRT EH MYR SHEN SON EC
Y TOSHIAGHT DINSH EH DOU NAGH VODDAGH EH
CONTRITE NY SMOO DOU NY VE EC YN
TRAA SHEN
ARDWHAIYLAGH PHAITCHEY SHOH JURNAA CUR EAM ORRYM MYR
SHOH GYN TOOILLEY KIART NISH VOEE VEES GRAIHAGH
ORT NROOSEE BEE AS TA MY VOIR COYRT
JIU ER GRAIH DTY JUAN DY VE NY
SHARE VOGHT VEEN
PIPE AS
TA SHIN DY VE POOST YN HOGHTOO LAA
AS FEED MEAN FOUYIR
AS NISH TA SHIN JEEAGHYN ER LAA YN
FER LHEE SHOOYL FUD REESHTAGH YN FEEDOO LAA
MEE LUANISTYN
TA'N CHOOISH JANNOO ER YN FREAYLL CHEET DY
VE SMOO ANAASAGH
TER JEET NISH DY VE CHO KIUNE DY
VEL SHELLAN TRA TEH REA RISH YN ER
DIUNID ECHEY
RISH YN CHIED SHIAGHTIN LURG YN TEAYM ECHEY
V'EH BAGHTAL DY KINJAGH
AASH OIE DY ROW KIART CHOUDS DIRREE YN
EAYST HAINK EH DY VE KIUNE
AS HANNEE EH RISH GRA DY HINJIL RISHYN
HENE NISH FODDYM FEEU NISH FODDYM FEEU
HAINK YN T'AYN JIU AGH DINSH DOU MYR
SHOH REN MEE ROIE SHEESE CHELLEERAGH DY EEYM
ER
VE FOSTER FERRY CHIANGLEE AS SY CHAMYR FASSIT
AGH VA'N SHILLEY FODDEY SKEAYLT ER NGHOLL MAGH
ASS YN EDDIN ECHEY AS AYNS E HOOILLYN
VARROODER NAGH JEAN EER VERIFIED AGHINAGH OC FODDEE
DY NIONE AS BUNNYS KERCHEENAGH
VA MEE SHESHAGHT EC Y STAYD ECHEY VAYN
NISH AS VA MISH ER Y DY BEAGH
EH SARIT
REN DY TENDEIL EE NISH AGH FY YERREY
REN EH COOILLEENEY NY YEEARREEYN GYN PLAIYNT S'QUAAGH
VE DOU FAKIN DY ROW GIEN MIE DY
LIOOAR ECHEY FAKIN NA MEEHREISHT LOCK SON HAINK
EH FAGGYS DAUE AS LOAYR EH RHYM
DOOYRT EH MYR-HANNISH AS OOILLEY YN TRAA YINDYS
SLEETCHAGH ER NY TENDEIL EE
DY VODDINS JANNOO ASSEE DHYT DY BEIGNS JANNOO
ASSEE DHYT OMMIDANYN
DECLARE NAGAIL GOLL ER SCAALHEANEY FASTYR BEG JEDOONEE
EDDYR SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM AS
TA SHIN JEAN EC Y TRAA T'AYN ER
YN CHYNDAA SHEN SY GHAELG JEH DROGHYANNOO
SHENNEARISH WHOOISH ABBYR SHEN REESHT CHLAG NIEU
TELLING ROYAL
AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
HEOSE ER DTY HIE AS
HASS
YEESEY AS DOARDEE EH YN PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE